One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Disculpen, pero...
¿Podrían dejarme pasar?
Aunque lo pidas educadamente...
Cuando digo no, es...
¡No!
¡Entendido!
Entonces...
¡Prepárate!
¡Maldito pirata!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Mikata Robot!
¡Qué sucio!
¡Maneja sus brazos!
¡Qué truco tan infantil!
¡No duden!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mikata Robot Punch!
¡Lo siento!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mikata Robot Kick!
¡Lo siento mucho, compañero!
¡Ya es suficiente!
¡Tu espalda está al descubierto!
¡Tú!
¡Deténganlo!
¡Es sólo un hombre desarmado!
¿Qué es esto? ¡Su cuerpo es muy ligero!
Ahora tengo mucha prisa.
¡Ya nos veremos las caras!
¡Hasta luego!
¡Espera!
¡Ha entrado!
¡Apresúrense y síganlo!
¡Ha entrado en la Isla Principal!
¡Informe desde la Puerta de la Isla para el Jefe!
¡E-El Sombrero de Paja Luffy ha irrumpido en la Isla Principal!
¡¿Qué?!
¡Dejaron que un intruso entrara en la Isla Principal!
¡¿Qué demonios está sucediendo?!
¿Y qué pasa con Oimo y Kashii?
¡¿Acaso ha derrotado a ambos?!
No, como se supone que es de noche, pues...
...deben estar durmiendo.
¡¿Este es momento para dormir, idiota?!
¡Haz que despierten ahora!
¡Asegúrate de que todos los soldados de la Isla Principal estén despiertos!
¡S-Sí!
¿Jefe, es necesario que grites tanto por un simple intruso?
Nosotros estamos aquí...
¡No seas estúpido!
¡Como entrada al Gobierno Mundial,
la Isla Judicial es un lugar sagrado!
¡Cualquier idiota al menos entendería
lo que significa invadir este lugar!
Y ese sujeto ha llegado hasta la Isla Principal, sólo para recuperar a uno de sus compañeros.
¡Es una deshonra! ¡Una deshonra!
¡Entendido!
Ese Sombrero de Paja y sus malditos subordinados...
¡Guardias!
¡Reporten la situación de la Puerta Principal!
¡Oigan, guardias!
¡¿Cuántos enemigos hay?!
¡¿Dónde están ahora?!
¡Contesten, Puerta Principal!
¡Oigan, ¿qué sucede?!
¡Guardias!
¡Rope Action...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Figure of Eight Knot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bazooka Bat!
¡Para qué malgastar munición!
¡Tiene que haber una puerta a cada lado!
¡Entren para abrir la Puerta Principal!
¡No dejen que las abran!
¡Estorbas!
¡Mozu, ve a la izquierda!
¡Entendido!
¡No te dejaré pasar!
¡Ha salido un pelo de mi nariz!
¡No deberías distraerte!
¡Apresúrate!
¡Te debo una!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ryuukotsu Oreru!
¡¿Aún no?!
¡Mozu!
¡Kiwi!
¡No hay cerradura que se le resista
a un miembro de la Familia Franky!
¡Listo!
¡Aquí también!
¡Bien! ¡Hora de abrir las puertas!
Kairiki Destroyers.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No los dejen pasar!
¡Mierda!
¡Largo, estorban!
¡Atravesémosla!
¡Hemos atravesado la primera puerta, la Puerta Principal!
¡¿Qué es este agujero?!
¡No te distraigas, no mires abajo!
¡Sigan adelante!
¡Sigan corriendo hacia la Isla Principal!
¡Es una catarata!
¡Por fin!
¡Oigan, por aquí!
¡Rápido, échenme una mano!
¡Kashii-san!
¡Oimo-san!
¡Por favor, despierten!
¡L-La Puerta Principal ha sido abierta por unos intrusos!
Ha dicho que la Puerta Principal ha sido abierta...
Oimo.
No podemos dejar que eso ocurra...
Kashii.
Da pereza recién levantados...
Tenemos trabajo que hacer.
Vamos...
¡Allá vamos!
Enies Lobby
Guardia de la Isla Principal
Kashi
Oimo
Aún tengo sueño...
Encarguémonos de ellos rápidamente y volvamos a dormir.
¡Yo también!
¡G-G-Gigantes!
No sé qué han venido a hacer aquí...
¡Pero deberían volver a casa antes de que los aplastemos!
¿Verdad, Oimo?
Sí, Kashii. Yo también lo creo.
¡Vamos a romperles todos los huesos!
Tener gigantes como guardias...
¡No es justo!
¡Son gigantescos!
¡Los Kairiki Destroyers parecen enanos frente a ellos!
¡Váyanse a casa!
No los dejaré pasar por esta puerta.
¡Yo tampoco!
¡Aquí vienen!
¡No importa quién sea el enemigo, no debemos titubear!
¡Familia Franky!
¡Por nuestro hermano!
Oigan, ¿lo entendieron?
Sí...
¡Bien!
¡Nosotros tres solos podremos hacerlo!
¡La fuerza sobrehumana que hemos ganado desmantelando barcos es equiparable a la de un gigante!
¡Destroyers!
¡Los tres Kairiki Destroyers fueron...!
¡Acabaron con ellos en un instante!
¡Somos una raza guerrera de nacimiento!
La sangre que corre por nuestras venas es distinta a la de insignificantes humanos como ustedes.
¡No dejaré pasar a nadie!
¡Yo tampoco!
¡No tengan miedo!
¡Que no decaiga la moral!
¡Eso es!
¡Nuestro hermano Franky está tras esas puertas!
¡Luchemos de tal manera que nuestro hermano se sintiera orgulloso de nosotros!
¡Familia Franky!
¡Oye, Sombrero de Paja Luffy!
¿Cuántos aliados trajiste contigo?
¡Enies Lobby tiene más de 10.000 soldados!
Sí.
Y yo estoy solo.
¡Fuera de mi camino!
Deberían regresar a sus casas...
¡Antes de que los aplastemos!
¡No se asusten!
¡Nuestro hermano Franky está tras esas puertas!
¡Luchemos de modo que nuestro
hermano sienta orgullo de nosotros!
¡Familia Franky!
¡No retrocedan!
¡Abrámosle paso al Rocket Man!
¡Abran la puerta!
¡No dejaré que ninguno de ustedes pase por esta puerta!
¡Los Destroyers!
¡Y los demás!
¡Maldita sea!
¡Eran tres de nuestros mejores hombres!
¡Vamos!
¿Qué?
¡Zambai!
¡Kiwi!
¡Mozu!
¡Galley-La!
¡Lo sentimos!
¡Tomó más de lo esperado llevar a Sodoma y a Gomorra a tierra!
¡Zambai!
Los Destroyers han sido...
Lo sé.
¡Pero ahora no tenemos tiempo para eso!
¡Si queremos llegar hasta nuestro hermano, debemos abrir esas puertas a toda costa!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Tenemos que hacerles perder el equilibrio, Mozu!
¡Entendido, Kiwi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Seitei Kaitai Kiri!
¡Rope Action...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Timber Hitch Tug!
¡Kashii!
¡Tilestone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tree Nail Lock!
¡Clavado finalizado!
¡Tú!
¡Te aplastaré!
¡Kashii!
¡Bien!
Malditos...
¡Chicos, vamos por este otro!
Infórmame de la situación.
Ahora mismo, Oimo y Kashii están
luchando frente a la Puerta de la Isla,
no debería haber mayor problema.
Ya veo.
¿Capturaron al Sombrero de Paja que entró en la Isla Principal?
Bueno... pues...
Según la estimación, lleva aproximadamente 400.
¿400?
¿De qué estás hablando?
Hablo del informe de daños.
¡¿El informe de daños?!
¡¿Estás diciendo que han sido vencidos alrededor de 400 soldados?!
Se ha agregado otro centenar...
No, disculpe. Debo corregir.
Por supuesto que sí.
¡Los soldados no son tan débiles!
¡¿Cómo quieres que crea que han caído tantos?!
¡Si hay bajas, informa de ello con precisión!
Sí, entonces haré mi informe.
Por ahora, el recuento de víctimas va por 5...
...hombres~.
¡¿Cinco hombres?!
¡¿Tan sólo han caído cinco hombres?!
¡Cielos, ni siquiera puedes informar apropiadamente, maldito!
500... hombres...
Parece que Luffy Sombrero de Paja está corriendo por la isla evadiendo todo combate.
¡Bueno, no me extraña!
¡Capturar a un idiota que se enfrenta a tantos soldados será sólo cuestión de tiempo!
Han hecho un gran trabajo.
Jefe, el equipo del agente Lucci ya ha llegado.
¿Ya han llegado?
Déjalos pasar.
Oye, Sogeking...
¡Oye!
¡Oye, eso duele!
Quiero saber cómo utilizo la función de aire frío del Tact.
Déjame ver.
¡Oye, a mí no me preguntes!
¡Chicos, ha llegado la hora!
Se acerca el momento, ¿qué tal si vamos?
¡Esos tipos ya debieron haber abierto las dos puertas!
¡Vamos a la carga!
¡Samurai Man!
¡Te dejo esa cerca a ti!
¡Entendido!